Em có biết rằng em là một bông hoa không
Baby em như bông hoa
Nhưng người hái đâu phải ta
Em vội mang bao câu ca
Trôi về nơi xa xa xa
Em như bông hoa
Nhưng người hái đâu phải ta
Em vội mang bao câu ca
Trôi về nơi xa xa xa
Nhìn lên trời cao ngồi đếm vì sao ở trong bàn tay
Chợt nghĩ về em chẳng biết giờ đây người đã ngủ chưa
Mười hai giờ đêm nỗi buồn kia chợt như dài thêm
Em cũng hay thật, đã khuya rồi mà vẫn chưa ngủ đi?
Bae bae bae yah yah yah
So lonely lonely bae
Lonely bae ey yey yey
Làm sao để đến được với nhau
Sau này không còn đớn đau
Nhìn em mà anh chẳng thể
Vì em mà anh ngủ mê
Không cần đúng sai
Mình nói chuyện đến tận sáng mai
I love you bae, i hope you know
Baby em như bông hoa
Nhưng người hái đâu phải ta
Em vội mang bao câu ca
Trôi về nơi xa xa xa
Em như bông hoa
Nhưng người hái đâu phải ta
Em vội mang bao câu ca
Trôi về nơi xa xa xa
Hà nội đẹp nhất về đêm, người đẹp nhất vẫn là người hay cười
Đi đâu cũng nhớ về em, cho dù là ở chốn đông người
Em cũng hay buồn là thật, nếu như vậy anh càng thêm lo
Anh không nói lời đường mật, tán gái thế thì gay to
Anh vốn không quen ngủ muộn, nhưng vì em mà anh còn thức
Bây giờ anh cai, vì anh nghiện, nhớ em nên anh chẳng dứt
Anh đây chẳng phải nhạc sĩ, anh đây cũng chẳng phải nhà thơ
Yêu em nên anh có lý đêm về em làm anh mơ
Em biết không, đôi lúc anh không hiểu nổi mình
Nay đây mai đó, dù ở đâu cũng chỉ thấy 1 bóng hình
Vẫn ngồi instagram thôi, ngồi lặng nhìn thời gian trôi
Đợi thì đợi, mơ thì mơ, baby you are my girl
Hai ta đi chẳng cùng hướng, cho dù đường mình vẫn song song
Cuộc đời cứ thế quay vòng, ngày dài thôi mình anh ngóng
Bao giờ mình mới gặp nhau đây?
Baby em như bông hoa
Nhưng người hái đâu phải ta
Em vội mang bao câu ca
Trôi về nơi xa xa xa
Em như bông hoa
Nhưng người hái đâu phải ta
Em vội mang bao câu ca
Trôi về nơi xa xa xa
Em như bông hoa
Nhưng người hái đâu phải ta
Em vội mang bao câu ca
Trôi về nơi xa xa xa
Em như bông hoa
Nhưng người hái đâu phải ta
Em vội mang bao câu ca
Trôi về nơi xa xa xa